ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EUN-SU, HUI-SU និង JIN-YOUNG
ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើការជិះបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត KANG JU-YEON
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត KANG JU-YEON
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស សេអ៊ូល សេអ៊ូល។
- អា!
- តើអ្នកជានរណា?
ជល់!
អា!
- តើអ្នកជានរកនរណា?
-ឆ្កេញី!
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក​អ្នក​ទេ។
អា!
ជល់! វង្វេង!
ឈប់!
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយអ្នក?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ Jo Eun-su ព្យាយាមជ្រើសរើសអ្នកដែរទេ?
Jo Eun-su?
ចុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លាមក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ស៊ី។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, dammit ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យករបស់អាក្រក់ទាំងនេះចេញពីខ្ញុំ។
Jin-pyo?
ហេតុអ្វីបានជាបងមានទូរស័ព្ទបង?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
Fuck ។
ហេ! កុំ! ជល់!
ចេញពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចុះ​ពី​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ!
JO HUI-SU
ហ៊ុយ-ស៊ូ?
តើអ្នកស្គាល់ Hui-su យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង?
ដោះដៃខ្ញុំ ហើយយើងអាចនិយាយបាន។
បោកប្រាស់ម្តាយខ្ញុំ
និង​បង្ខូច​ឈ្មោះ Hui-su?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ?
Jin-pyo ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​វា​?
អ្ហា៎ ប្រុស។
អ្នកមិនដឹងអីទេ។
ហ៎?
អ្នកហៅទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
មិនអាចទៅដល់បានទេ
តើអ្នកនៅធ្វើការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
ប្រសិនបើ Jang Kang ទូរស័ព្ទមកថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែមិនយក។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ ហើយដោះស្រាយរឿងនេះ។
JO HUI-SU
សួស្តី?
លោក ចាង នេះគឺ ហ៊ុយ-ស៊ូ។
MR. JIN SO-BAEK
បាទ លោក Jin?
វាជារឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ទៅដល់ឃ្លាំងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Eun-su ក៏កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះដែរ។
សាមសិបនាទី អ្នកស៊ើបអង្កេត។
នោះជាចំនួនច្រើនបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ទូរស័ព្ទរបស់បងប្រុសខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជា Jin-pyo នៅព្រលានយន្តហោះទាល់តែសោះ។
មាននរណាម្នាក់ប្តូរអីវ៉ាន់។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
តើគាត់នៅទីនោះទេ?
JO EUN-SU
អូហូ។
Noh Jin-pyo។
- គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
ហ៎?
ដូច្នេះពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា?
ល្ងង់។
វាគឺជាអ្នក។ មែនអត់?
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
ជាសំណាងល្អ
វាគ្រាន់តែជារបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
វាគួរតែជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់អាចសម្លាប់អ្នក។
ដឹងទេថាគាត់គ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ហើយអ្នកនៅតែទៅ ហើយធ្វើវា?
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ហើយវាស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក!
ចុះបើខ្ញុំបាត់អ្នក?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីគាត់។
វាមិនត្រឹមតែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
មានរឿងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានជៀសវាងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ដឹង។
គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃកុមារភាព។
ហើយនៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំកាន់តែចាស់
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់
និងបញ្ឈប់ការរំលោភបំពាន។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
គាត់នៅតែធ្វើបាបនាង ខ្ញុំមិនអើពើនឹងវាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ជីវិត
ខ្ញុំ​បាន​សង់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជញ្ជក់​ចូល​វិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលដឹកនាំ
ដល់​នាង​ខ្ញុង​សម្លាប់​ខ្លួន ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
ចាកចេញដោយស្មោះ MS. KANG HUI-YEON
... ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបំបែកវដ្តទេ
វានឹងមិនចេះចប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបំបែកវាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ទុកទម្ងន់ទាំងអស់ទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
មិនមែនជាមួយបង់រុំទេ។
មិនអីទេ។
វាជាពេលវេលាបែបនេះ,
អ្នកត្រូវបំបែកវត្ថុខ្លាំង។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីហើយនោះ។
អ្នកនៅជ្រៅជាងអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
ហឹម?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ដល់​នេះ​
ដោយមិនចាប់បាន។
ការចងចាំទាំងនោះនឹងជានិច្ច
ត្រលប់មកលងអ្នកវិញ
មិនថាអ្នកព្យាយាមរត់ឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
វាបានកើតឡើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំនៅតែមានឈាម។
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ
គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​កោតសរសើរ​ក្នុង​វិធី​មួយ​។
ខ្ញុំមានឱកាសមើលរឿងខ្លះ
នៅលើទូរស័ព្ទប្តីរបស់អ្នក។
កូនឆ្កេញី ប្រាកដជាបានហើយ។
អ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន Jang ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Shanghai វិញ​។
អ្វី?
- វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
- អ្នកមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងបុរសនោះទេ។
មិនអីទេ? គាត់គឺជាអ្នកហូបចុកដែលបានរួចជីវិត
តំបន់អនាធិបតេយ្យបំផុតនៅក្នុងប្រទេសចិន។
គាត់​មាន​ល្បិចកល ហើយ​ថែមទាំង​ចេះ​គ្រប់គ្រង​ទៀតផង។
ដើម្បីទាញមួយមកលើខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សពិបាកបោក។
វាគ្រាន់តែសម
ដែលខ្ញុំដាក់គាត់ជំនួសគាត់។
គាត់មិនត្រឹមតែមានល្បិចកលប៉ុណ្ណោះទេ គាត់ថែមទាំងសាហាវទៀតផង។
គាត់នឹងមិនចុះក្រោមដោយគ្មានការប្រយុទ្ធទេ
ហើយអ្នកមិនថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានគាំទ្រជាលើកដំបូង
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ មែនទេ?
អ្នកកំពុងការពារខ្លាំងពេក
ហើយខ្ញុំកោតសរសើរវា -
បន្ទាប់មកសូមកោតសរសើរវា។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ វានឹងចប់។
- នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ និងបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដោះស្រាយ។
- គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិត្តរបស់អ្នកអាចនឹងមានវត្តមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទទួលយកការពិត
ថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Jang Kang រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមានឡានមួយទៀត។
នៅពេលនាងដើរចេញភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល
នាងមិនបានបង្អង់យើងទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានត្រឡប់មកវិញ។
នាងបើកឡានកាត់ខ្ញុំតាមផ្លូវនោះ។
ព្យាយាមរត់ស្លាកលេខ។
ហើយផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើល
Jang ស្នាក់នៅ។
ហ៎?
អូហូ។
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ពេលអ្នកបើកឡានយប់មិញ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
មានអ្នកណាតាមអ្នកទេ?
ថ្នាំ PSYCHOTROPIC
ZOLPIDEM
តើយើងនៅឯណា?
ចាងកាង។
តើអ្នកបានធ្វើច្បាប់ចម្លងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
នៅលើទូរស័ព្ទ Jin-pyo? បាទឬអត់។
អា...
បាត់បងប្រុស
ហើយនោះជាសំណួរដំបូងរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើឬអត់?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសម្លាប់សន្តិសុខនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Noh Jin-pyo បានធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើមានច្បាប់ចម្លងទេ?
ទេ អត់មានទេ។
កូនល្អ វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
ស្ត្រីដំបូងបង្អស់នៃអគ្គស្នងការ
NOH JIN-YOUNG!
Jin-young ។
សួស្តី ខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ជីនភីយ៉ូ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតទេ?
Ah ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់តែពីរបីដំណក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលនៅសល់ពីដបចុងក្រោយ។
ទៅមុខ។
បង្វែរកន្លែងដាក់បញ្ច្រាស។
អ្នកនឹងមិនរកឃើញណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ DUI ចុងក្រោយរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
- នៅចាំទេ?
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីឡានរបស់អ្នកមួយរយៈ។
មីន​មាន​សំឡេង​ចម្លែក​កំពុង​បន្ត។
យានដ្ឋាននៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ជួសជុល
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទុកវានៅទីនេះ។
វាមានក្លិនអាក្រក់
ពីឈុតដែលខ្ញុំបានធ្វើការ។
ដូច្នេះសូមចេញពីយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ?
ផ្លាស់ទីធាតុដែលបានជ្រើសរើសទៅធុងសំរាម
គ្មានរូបថត ឬវីដេអូ
លទ្ធផលស្វែងរកស្លាកអាជ្ញាប័ណ្ណ
ផ្លាកលេខអាជ្ញាប័ណ្ណ៖ 13M 6925
ឈ្មោះ៖ NOH JIN-YOUNG
ណូ ជិនយ៉ុង។
អ្នកបាននិយាយឈ្មោះប្តីរបស់អ្នក។
Jin-pyo មែនទេ?
ហើយប្អូនស្រីរបស់គាត់គឺ Jin-young?
តើអ្នកស្គាល់ Jin Young យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះឡាន
ដែលតាមខ្ញុំកាលពីយប់មិញ...
វាជារបស់ Noh Jin-young ។
ហើយ​លោក ម៉ា និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​រថយន្ត​នេះ​
នៅពេលដែល Jang Kang ចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក។
Noh Jin-young ដឹងថាគាត់នៅទីនោះ
នៅពេលដែលនាងដើរតាមអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពីរបៀបដែល Jin-young អាចដឹងនោះទេ។
Eun-su ឬ Jang Kang ជានរណា។
នាង​មិន​ទាន់​មក​ទេ
ហើយយើងក៏មិនបាននិយាយដែរ។
ប៉ុន្តែនាងជាប៉ូលីស។
MA HAE-RYONG
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងហៅអ្នកជាមុន
ប្រសិនបើនាងដឹងអ្វីអំពី Jang ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានហៅខ្ញុំទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រាកដ​ណាស់ Jang នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលធ្លាក់ចុះកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនបានហៅដែរ។
ខ្ញុំ... ភ័យស្លន់ស្លោ ហើយហៅគាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
គាត់ឆ្លើយ ប៉ុន្តែព្យួរ
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដោយ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទាក់ទង
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានទទួលគាត់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើជំនាញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​នេះ​ជា​ការ​បង្ហោះ​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានដ៏មានតម្លៃមួយចំនួន។
សូម។
មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក,
អ្នកមើលពួកគេដូចជាសត្វស្ទាំងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
មិនថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទេ
ប្រសិនបើអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក,
ថ្ងៃរបស់អ្នកនៅទីនេះចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីធ្វើវា។
ការិយាល័យរបស់ប្រធាន
នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
Jin-pyo បានស្លាប់ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគណិតវិទ្យានោះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាចសរសេរឡើងវិញបាន។
សមីការ។
ជាន់ទី ១៥។
អឿនស៊ូ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងរំពឹងនរណាម្នាក់។
អូ គ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលបានចាកចេញពី colander របស់នាងនៅទីនេះ។
អឿនស៊ូ។
អឿនស៊ូ?
សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
LEE HYEON-JI
តើឈាមនេះបានមកដល់នៅពេលណា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Lavie ។
អូ ប្តីដែលគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងគេ
ជាមួយនឹងរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ចំពោះ​ការ​ស្បថ​នោះ​ទេ?
សុំទោស?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាតាឡុកថ្មី។
សម្រាប់ការប្រមូលនិទាឃរដូវសូម?
ទទួលបានប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គ្រឿងអលង្ការថ្លៃ ៗ មិនចាំបាច់មានន័យទេ។
អ្នកស្រឡាញ់នាង។
វាអាចគ្រាន់តែជាបញ្ហា
ការព្យាយាមទិញការអភ័យទោស។
ហ៎? ទៅមុខ។
វាហាក់ដូចជា Jin-young ដឹង
អំពី Jang Kang និងបងប្រុសរបស់នាង
ម៉ាក់
កម្មវិធីពិសេសរបស់យើងថ្ងៃនេះ
គឺ ragù ពណ៌ស និង truffle pacceri ។
ម-ហម
កូនប្រសារនឹងសប្បាយចិត្ត។
នោះ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​ពីរ​របស់​នាង។
យើងនឹងមានមួយក្នុងចំនោមនីមួយៗ សូម។
ជាការពិតណាស់។
សុខសប្បាយជាទេ?
ជីនភីយ៉ូ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ ខ្ញុំគិតថា។
អ្វី?
Jin-pyo... បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើគាត់នៅកន្លែងធ្វើការទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អំពីការត្រឡប់មកវិញរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំរងទុក្ខ
ហើយអ្នកមិនដែលយកវាមកទេ។
- ហើយឥឡូវនេះអ្នកទទួលស្គាល់វាដោយចៃដន្យ?
- ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងសមហេតុសមផលរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរៀបចំ Jin-pyo
សុំលុយខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់ដូចអសុរោះម្តងទៀត
ដោះលែងគាត់។
ខ្ញុំនឹងថែទាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Noh Jin-young ដឹងថាគាត់នៅទីនោះ
នៅពេលដែលនាងដើរតាមអ្នក។
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
យើងពិតជាត្រូវការនិយាយ។
ម៉េចមិនទូរស័ព្ទមកមុន?
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាមុខ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់អ្នកនៅលើ dashcam របស់នរណាម្នាក់។
ពីពេល
សន្តិសុខត្រូវបានសម្លាប់។
ប្រជាពលរដ្ឋ​ម្នាក់​បាន​បើក​រថយន្ត​ឆ្លងកាត់​កន្លែង​កើតហេតុ​។
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីមួយ
នៅក្នុងឡាននៅថ្ងៃនោះ។
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
នៅក្នុងវីដេអូ។
វាហាក់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនោះផងដែរ។
គាត់នៅតែទៅ។
ដូច្នេះគាត់មិននៅទីនោះទេ។
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ម៉ាក់បានចាប់ផ្តើមនិយាយ
រឿងដែលមិនអាចទៅរួចផងដែរ។
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានឃើញ Jin-pyo
ហើយបន្ទាប់មកយកវាមកវិញ។
“មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត​ចង់​បាន​» នាង​និយាយ​។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
អំពីអ្វី?
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
តើគាត់នៅឯណា?
Jin-pyo នៅទីក្រុងសៀងហៃ ខ្ញុំបានលឺចុងក្រោយ។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់បានចាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
ពេលណា?
ពេលនេះនាងកំពុងបើកឡានរបស់ម្តាយនាង?
ហើយយើងប្រាកដ
នាងមិនប្រគល់គាត់ទៅប៉ូលីសទេ?
ម-ហម
ទៅ Ko Jeong-suk's ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ម្តាយរបស់ Jin Young ។
- នោះជា Ko Jeong-suk?
- បាទ អ្នកស្គាល់នាងទេ?
Jin-young ត្រូវការកំណត់ត្រាគ្រួសារស្អាតស្អំ។
នាងចង់បានតំណែង
នៅលើព័ត៌មានលម្អិតរបស់ប្រធានាធិបតី
ដូច្នេះវានឹងពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជានាងស្ងាត់។
អីយ៉ា ស្រទាប់មួយទៀត។
ទាល់តែយើងដឹងថា...
អ្នកគិតថា...
តើនាងអាចលាក់ Jang នៅក្នុងឡានរបស់នាងបានទេ?
យើងនឹងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ។ មិនអីទេ?
តោះចាំអីទៀត។
នេះគឺជានាង។
អូ ហាង Lavie?
បាទ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
- សូមអង្គុយចុះ។
- សូមអរគុណ។
ជាដំបូងខ្ញុំសុំទោសចំពោះការជូនដំណឹងខ្លី
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាកិត្តិយសមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិយាយនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ VVIP របស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មកជួបខ្ញុំលោកស្រី Ko ។
កាលកូនខ្ញុំនៅតូច
មិនមានមួយថ្ងៃទេ។
យើងមិនមានផ្កាស្រស់នៅក្នុងផ្ទះទេ។
នៅក្នុងបញ្ជីអាទិភាព,
ផ្កាមកមុនអាហារ។
ខ្ញុំពិតជាជឿថាកូនទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ធំឡើងទៅជាសុភាពរាបសារ
ដោយសារតែពួកគេតែងតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កា។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ អតិថិជន VVIP...
តើមានប្រធានបទសម្រាប់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈ្លើយណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកសូម
សុំទោសមួយភ្លែត?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការយករឿងនេះ។
ជាការពិតណាស់។
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រជុំ
ជាមួយវាគ្មិននាពេលអនាគតរបស់យើង។
ចាងកាង។
នេះគឺជា Eun-su ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
មក។
ចាងកង!
បិទវាមុនពេលពួកគេផ្ញើនរណាម្នាក់។
JO EUN-SU
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំគិត
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
Hui-su គិតដល់សន្តិសុខ
បាន​ធ្វើ​ចារកម្ម​លើ​នាង។
នាងចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងមិនឱ្យធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង នាង​បាន​គំរាម​គាត់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
អ្វីដែលរំខានខ្ញុំ
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ចាប់បានការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់ទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
យើង​បាន​សាកសួរ​គូស្នេហ៍​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ។
ពួកគេបានចាកចេញពីយានដ្ឋាន
នៅ​ជុំវិញ​ពេល​នៃ​បទ​ល្មើស
ហើយសំណាងដែរប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ត្រូវបានជម្រះដោយសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ។
ហ៊ឹម
នោះគឺជាសំណាង។
អូ។ ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់​ការ​មិន​លើក​ឡើង​ពី​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​នាង
នៅថ្ងៃនោះនាងបានចូលមក។
សុំទោស?
អា. អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះទេ។
នាងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងអើយ
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ហើយធ្វើពុត
ថាអ្នកផ្សេងបានធ្វើវា។
នាងនឹងព្យាយាម
ចាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប
ប៉ុន្តែនាងបានឃើញខ្ញុំហើយរត់ចេញ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកទាំងស្រុងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ឬកាហ្វេក៏ល្អដែរ។
- បាទ។
- នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
បាទ?
តើនេះនៅពេលណា?
ខូច។
លាមក។
- Jin-young ។
- ម៉ាក់។
- អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
- ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលអ្វីដែលបាត់។
- យើងត្រូវពិនិត្យកាមេរ៉ាជាមុនសិន។
ទេ វាជានារីម្នាក់ដែលបានមកទីនេះ។
នាង ... ធ្វើពុតថានាងធ្វើការនៅ
ហាងលក់ទំនិញដ៏ប្រណិតនោះ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
- ប៉ុន្តែវាគឺជាល្បិចមួយ។
- ហាងលក់ទំនិញ?
មានន័យថា Lavie?
បាទ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វី...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅណា?
តើអ្នកនឹងបន្តការបើកបរ
រហូតដល់អ្នកយល់វា?
តើអ្នកនឹងបើកបររយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមានផែនការមួយប្រភេទ
តាំងពីអ្នកយកគាត់មក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឈឺចាប់ទេ?
ព្រោះនោះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែង!
ទីផ្សារចិន JINGANG
Jang Kang ត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅលើទូកដំបូងដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
មិនអីទេ។
Noh Jin-pyo ផងដែរ។
ហ៎?
លោក Jin?
Noh Jin-pyo បានស្លាប់។
គាត់បានចាកចេញទៅទីក្រុងសៀងហៃ
មួយខែកន្លះមុន
ហើយអ្វីៗបានខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីស៊ុប
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ
ព្រោះខ្ញុំតានតឹងខ្លាំងពេក
ខ្ញុំមិនចាំរឿងដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
បើ Jin-pyo នៅ​កូរ៉េ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានដំណោះស្រាយល្អជាងនេះ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
គងនឿង ជោដាង
របាយការណ៍ប៉ូលីស ឆ្នាំ ១៩៩៩។
បន្លឺកណ្ដឹង?
ខ្ញុំទទួលបានវានៅទីនេះ។
112 របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់
អ្នកមានអាយុប្រាំបីនៅពេលនោះ។
មិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​បង្កើន​កម្រិត​សំឡេង
ដើម្បីមើលកីឡាប្រដាល់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
ខ្ញុំ​វាយ​មុខ​ខ្ញុំ
សម្អាតបន្ទប់ទឹកមុន។
យើងនឹងត្រូវនិយាយជាមួយ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលនៅក្នុងផ្ទះ។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចចេញមក។
សួស្តី
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេប្រសិនបើអ្នកបានឮអ្វីទាំងអស់។
ដូច​ជា​ការ​វាយ​គ្នា​ឬ​ស្រែក​មុន​?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានដេកលក់។ ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅក្នុងទូ
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅទីនោះលេងលាក់ខ្លួន។
អ្នកបានបិទភ្នែក
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអ្នកដទៃ?
តើនេះគឺជាការប៉ុនប៉ងមួយចំនួន
ក្នុងការបន្ធូរបន្ថយមនសិការរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកបានគិត
អ្នកនឹងចេញពីវីរបុរសនេះ
អ្នកគិតខុស។
រឿងតែមួយគត់នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក ...
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
យើង​នឹង​ដឹង​ឆាប់ៗ​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ Jang Kang ដាក់​អ្នក​ពីរ...
MR. JIN SO-BAEK
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
លោក Jin ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Jin-pyo ត្រូវ​ស្លាប់​នៅ​ប្រទេស​ចិន។
គ្រាន់តែបិទមាត់!
Jo Eun-su នៅឯណា? ហ៎?
នាំនាងមកទីនេះ!
ទៅយកនាងទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទវា។
អ្នកនឹងនៅលើទូកដំបូង
ចេញពីទីនេះយប់នេះ។
អ្នកមិនផ្តល់ការបញ្ជាទិញនៅទីនេះទេ!
Jo Hui-su ។
នាង​បាន​លួច​លាក់​ដោយ​សម្ងាត់
លុយប្តីរបស់នាង
ហើយនៅពេលដែលគាត់ដឹងថា
នាងបានក្លែងបន្លំរបួសដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូច
គាត់កំពុងធ្វើបាបនាង។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​ប្រើ​វា​ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​គាត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបំពេញសេចក្តីលោភលន់របស់នាង។
ដូច្នេះនាងជ្រើសរើសមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
Jo Eun-su ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មកពួកគេបានធ្វើពុត
ប្ដី​ដែល​ស្រលាញ់​ទើប​រត់​ចេញ។
រួច​កប់​គាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកបុរស! សូម!
អង្គុយ។
ងាយស្រួល។
តិរច្ឆាន!
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
រឿងដំបូងនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំគឺនឹងក្លាយជា
ដើម្បីស្វែងរកគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ហើយកាត់វាជាបំណែក ៗ ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។ ជល់!
ទាញពីលើ។
អញ្ចឹង...
សូមសំណាងល្អ
និងអ្វីទាំងអស់។
ឆ្កេញី។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលគាត់កប់។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ហើយមិត្តរបស់នាងនឹងមិននិយាយកុហកទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ជីក​យក​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ហើយ​យក​វា​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
បីពាន់លាន។
នោះគឺជាការបញ្ចុះតម្លៃ 100 លានសម្រាប់អ្នក។
ម. រង់ចាំ។
មក។
ចូល។
មែនហើយ fuck ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
អ្នកពិតជាត្រូវការធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួលមនុស្សល្ងីល្ងើ។
WI CHUN-GIL
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- អរគុណលោកស្រី។
- រាត្រីសួស្តី។
សួស្តី
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមក?
អូ មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច
អ្នកត្រូវស្វែងរកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
ម-ហម
គាត់​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​មាន​ពួក​គេ​មក​លើ​យើង
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
រឿងមួយទៀត។
ទេ ភ្លេចវាទៅ។ វាអាចរង់ចាំបាន។
ម-ហម
តើអ្នកបានរកឃើញកប៉ាល់ទេ?
MR. JIN SO-BAEK
ទៅក្លឹប mah-jongg ជាមួយ Hui-su ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោទ្វារ។
- បង្វិលវា។
- បាទ លោក។
កូនប្រុសឆ្កេញី។ តើគាត់នៅឯណា?
ជល់! អីយ៉ាស់!
មើល!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើនោះជាក្បាលសត្វក្តាន់មែនទេ?
នេះជាកន្លែង។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ហើយទាំងនេះគឺជា
ដើមឈើដូចគ្នា។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះទេ? ជល់!
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ជីក​កកាយ​នេះ​ឡើង​!
អូយ។ ជល់!
មើលទៅដូចអ្នក។
បានរកឃើញកន្លែង។
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រនៃការខូចខាតរាងកាយ
JO HUI-SU
វា​ជា​ករណី​ច្បាស់​លាស់​នៃ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ។
ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តនាងឱ្យរាយការណ៍អំពីការរំលោភបំពាន។
ហើយអ្នកប្រាកដអំពីវា?
បាទ។
សួស្តីលោកស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចាំ,
ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាម្តង។ ខ្ញុំជាមន្រ្តី Choi ។
មន្ត្រី Choi ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
អំពីឃាតកម្មរបស់សន្តិសុខ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយខ្ញុំបាននាំយកមកនេះ។
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រនៃការខូចខាតរាងកាយ
- ទ្វារបើកចំហ។
ខ្ញុំ... គួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
នៅពេលអ្នកនៅស្ថានីយ៍
ហើយបានផ្តល់ជំនួយបន្ថែមដល់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ...
ប្រហែលជាអ្នកចង់បានទឹកខ្លះ?
- អ្នកនៅទីនេះ។
- អូ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
នៅយប់ក្នុងសំណួរ
អ្នកត្រូវបានគេយកនៅលើ dashcam របស់នរណាម្នាក់។
ស្អាត​នៅ​ជិត​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឃាតកម្ម។
អ្នកត្រូវបានគេឃើញនៅក្នុងយានដ្ឋាន,
ហើយខ្ញុំចង់ដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការនៅក្នុងឡាន។
វានិយាយថាឡានរបស់អ្នកមិននៅក្នុងហ្គារ៉ាសទេ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅនៅជិតអាគាររបស់អ្នក។
កន្លែងដែលអ្នកចតជាធម្មតា។
អ៊ំ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វីមួយ
ពីឡានរបស់ប្តីខ្ញុំ។
គាត់តែងតែចតវានៅទីនោះ។
គាត់​បារម្ភ​ថា​វា​នឹង​មាន​ស្នាម​ប្រេះ
ប្រសិនបើវានៅខាងក្រៅ។
អា.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអ្វីសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អូ រឿងចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីទេ?
អូ ទេ
ហើយប្តីខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកសួរ។
ផ្ទះល្វែង SENTINEL STUDIO
ជីន-យ៉ុង
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អឿនស៊ូ។
ជីន-យ៉ុង
ហៅ Eun-su ហើយនាងស្លាប់។
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នៅឯផ្ទះថែទាំ។
Eun-su មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
វាជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំមិន ...
ទុក​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជឿឬ?
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកមិនបានចូលរួមទេ?
នាងបានទៅផ្ទះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ចាប់​ពង្រត់ Jang Kang ពី​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Eun-su!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Jang ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​អាក្រក់
ហើយបានជួយសង្គ្រោះគាត់
បន្ទាប់ពីនាងទុកគាត់ឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
គិតគ្រប់យ៉ាង
មិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Jo Eun-su
មិនស្ថិតស្ថេរ។
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឈប់ជួយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
សម្លាប់ខ្លួនឯង។
យប់នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសមគំនិត
ចេញពីទំពក់។
ហើយទុកអោយម៉ាក់ឯងនៅម្នាក់ឯង។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានការងារ
ជាមួយការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះផ្ទុះឡើងទេ?
វាមិនដូចបងប្រុសដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ។
នឹង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​វិញ​តើ​គាត់​ឬ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បង់​មែនទេ?
ពេលនេះ សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញហើយ
នាឡិកាកំពុងគូស។
ឈប់យំ។
វានឹងចប់សព្វគ្រប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែទៅស្ងាត់។
អឺន-ស៊ូ
អេ អុនស៊ូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំបានលោតលើតុ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ធ្វើ​គំនរ​របស់​របរ​លក់។
ជាការប្រសើរណាស់, មានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ចំណតបន្ទាប់គឺក្លឹប mah-jongg ។
ម. តោះទៅ។
- ហ៊ុយ-ស៊ូ។
- ខ្ញុំបាននៅគែមហើយខ្ញុំតានតឹងពេក។
ការ​គោះ​យក​វា​ទាំង​អស់។
អ្នកគួរតែព្យាយាម។
ហ៊ឹម
ដូចលោកជិន។
ប៉ះទង្គិច, ប៉ះទង្គិច។
ស្តាប់--
តើអ្នកចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងទៅផ្សារ Jungang
ដើម្បីទទួលបានសាច់មាន់ស្ករគ្រាប់
ជំនួសឱ្យការទៅសាលសិក្សា?
មាន់របស់យាយម៉ាសាន?
អូ! អូ ការចងចាំដ៏ល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចង់បានវានៅពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថាវានៅតែមានទេ? នាងចាស់ហើយ។
ប្រហែល។ ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាបានយកវាទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នាងនៅតែមានវា។
មានសូម្បីតែរូបភាពរបស់នាង។ មើល។
ស្ទើរតែរាល់ការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
យើងនឹងទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
ចង់បានស៊ុបទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​លាប​ក្រែម​លាប​មាត់​មុន​ពេល​ញ៉ាំ​អី​ឥឡូវ?
ដូចថ្ងៃចាស់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
កុំចំណាយពេលយូរពេក,
ឬ​ពួក​គេ​នឹង​មាន​សំណើម។
អរគុណ Eun-su ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ម.
អឺន-ស៊ូ
ម៉ាក់
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដែលមិនអាចលើកលែងបាន
ខ្ញុំបានសម្លាប់ JIN-PYO
អឺន-ស៊ូ